1. install fastify
2. konfig
3. REST API végpont - egymodelles CRUD
    GET /categories         listázás
    GET /categories/{id}    egy kategória adatai
    POST /categories        létrehozás
    PUT /categories/{id}    módosítás (teljes csere)
    PATCH /categories/{id}  módosítás (részleges)
    DELETE /categories/{id} egy kategória törlése
    DELETE /categories      összes törlése
---- 1 hét :)
4. durvább lekérdezések (where, order, attributes)
    GET /unpublished        nem publikált posztok listája
    GET /developers         5-nél kisebb ID-jú felhasználók
    GET /developers-2       5-nél kisebb és 2-nél nagyobb ID-jú felhasználók
    GET /developers-3       2-nél kisebb vagy 5-nél nagyobb ID-jú felhasználók
    GET /posts-without-time posztok listája időbélyegek nélkül
5. lekérdezések kapcsolatokkal
    GET /posts-with-user          posztok a szerző adataival együtt
    GET /posts-with-categories    posztok a kategóriákkal együtt
    GET /posts-with-categories-2  posztok a kategóriákkal együtt, a kapcsolótábla kiírása nélkül
    GET /posts-with-everything    posztok a szerző adataivel és kategóriákkal együtt, a kapcsolótábla kiírása nélkül
    GET /categories/:id/posts     adott kategóriához tartozó posztok listája
6. hitelesítés
    elmélet: JWT
    POST /login                   bejelentkezés (csak e-mail alapján)
    GET /my-posts                 saját posztok lekérése