1. install 
2. konfig
3. REST API végpontok - egymodelles CRUD
    GET /categories         listázás
    GET /categories/{id}    adott kategória adatai
    POST /categories        létrehozás
    PUT /categories/{id}    módosítás (teljes csere)
    PATCH /categories/{id}  módosítás (részleges)
    DELETE /categories/{id} adott kategória törlése
    DELETE /categories      összes törlése
------ 1 hét :)
4. durvább lekérdezések (where, order, attributes)
    GET /unpublished        nem publikált posztok
    GET /early-1            az 5-nél kisebb ID-jű posztok
    GET /early-2            az 5-nél kisebb, de 2-nél nagyobb ID-jű posztok
    GET /early-3            a 3-nál kisebb vagy 6-nál nagyobb ID-jű posztokű
    GET /posts-without-time posztok lekérdése, időbélyegek nélkül
5. lekérdézések kapcsolatokkal
    GET /posts-with-user          posztok lekérdése a szerző adataival
    GET /posts-with-categories    posztok lekérdése a kategóriákkal
    GET /posts-with-categories-2  posztok lekérdése a kategóriákkal, kapcsolótábla kiírása nélkül
    GET /posts-with-everything    posztok lekérdése a szerző adataival és kategóriákkal, kapcsolótábla kiírása nélkül
    GET /categories/:id/posts     egy kategóriához tartozó posztok
6. hitelesítés
    elmélet: JWT (jwt.io)
    POST /login
    GET /my-posts