1. install fastify
2. config fastify
3. REST API végpontok - egymodelles CRUD
    GET /categories             kat. listája
    GET /categories/{id}        adott kat. adatai
    POST /categories            kat. létrehozása
    PUT /categories/{id}        kat. teljes módosítása
    PATCH /categories/{id}      kat. részleges módosítása
    DELETE /categories          összes kat. törlése
    DELETE /categories/{id}     adott kat. törlése
------ 1 hét :)
4. cifra lekérdezések (where)
    GET /unpublished            nem publikált posztok
    GET /developers             5-nél kisebb ID-jű userek
    GET /developers-2           5-nél kisebb, de 2-nél nagyobb ID-jű userek
    GET /developers-3           páros ID-jű userek, ID szerint visszafelé
    GET /posts-without-time     posztok lekérése, időbélyegek nélkül
5. kapcsolatos lekérdezések
    GET /posts-with-categories   posztok kategóriákkal együtt   
    GET /posts-with-categories-2 posztok kategóriákkal együtt, kapcsolótábla kiírása nélkül  
    GET /posts-with-everything   posztok kategóriákkal és szerzővel együtt, kapcsolótábla kiírása nélkül  
    GET /categories/{id}/posts   egy kategóriába tartozó posztok
6. hitelesítés
    elmélet: JWT (jwt.io)
    POST /login
    GET /my-posts

